[신음]
와
>> [음악]
[음악]
>> H
>> [음악]
>> 주님야요
[음악]
마요
참피
만한다 만나네. 나기가
좀 안
지
라고
[비명]
이게
>> [콧방귀]
>> 싸망지
지금 가다 가다라고
[콧방귀]
엄마 엄마까?
있는 자주자는
지껍게 [웃음]
[콧방귀]
>> [울음]
[웃음]
>> 무
아 풀튼 진지인 거는
줄건 좋거야가
>> 있다가
[웃음]
[울음]
>> 됐다
>> [웃음]
>> Ма
레
>> [노래]
>> سга
>> [기침]
>> س
من
구글들는
달라졌어.
가
[목을 가다듬음]
하라 그래
까
>> 커난다.이
야
에이 에이어ни
булчин
>> [웃음]
[콧방귀]
>> 나
>> [콧방귀]
>> 공이
[웃음]
겨줘라.
스
>> [콧방귀]
>> 아
>> 다
게임으로
어이고
[신음]
하다
그 꼭 불려
다지어
나
나무라
내기
내리고
[노래]
내га
내게
나라지기
내길래
아우라
아라고 [노래]
예래 아야마
에
나모라모나라
괴기더라
아모다가
어 멀어
>> [음악]
>> 알겠지?
>> 어
>> 하버에
که
افلاك
تو دارم
زستی
[노래]
بче
시
저희
도라 [노래]
라이
아이
아 비
>> 예
아
[콧방귀]
시가
[웃음]
бүр шахмусарда
гоё чажлах шага
шахагүй миний
цо 다
막 슈게 아웃이
될 거는
오늘 가긴 빨라서
가자
살짝
망했어
갈지
안다
보다 장단 타야 되. 스타чихса.
어
나 뒤에 살라도
제네 살았어요.
[음악]
>> [음악]
>> 나라
올라요.
아
[웃음]
고
새끼왔다.
어
>> 오늘
신가
초
들어가
갈라
야발야
튀가 많이 나가지 오
>> 밀리지 저는 바꿀
콜라 콜라와
콜라
죽어
Челна
보통 수
아
와
뒤에 금짝
>> [목을 가다듬음]
>> 시마
들어가야
>> [호루라기]
>> He
[콧방귀]
고
>> [웃음]
>> تمام
오
>> [목을 가다듬음]
[콧방귀]
>> 가
뭐 뭐
>> 좋아하나 작품 으 좋하
[기침][목을 가다듬음]
미나
들 기대 돼 기대 돼
앉아 가리나 들었으면 불락
찍었습니다.
딱
[콧방귀]
[숨을 헐떡임]
너로
나무라기
[비명]
내리고도
내게
모라 내길가라
나х지л메
아우라
[노래]
아마
모래
나모라모나라의
기라고
아
이거
더가
가
또
가시
[신음][비명]
버렸어 주시 버렸어
아
[웃음]
지마
>> 야 고야 까이다가 이제
>> 아 더
있겠
А
아다
네.
못
아
틱 CK
놀라가
메르게
노래가
>> [노래]
>> امرغال
[노래]
[음악]
রে미노라
غга가들게
[음악]
[노래]
[비명]
나무다 나무다노래
아라 [노래]
아
>> 아빠
باي 기분
[음악]
정말
나가
치서데
Ще
더
이
아이고
아
다시가지
없자이
찍고요.
내
참다가
나
하나가이가
어
>> 다시 보다가
우리 리게 나걸 먹구나 Ah.
얼마
와
야
지수
무슨 드라이드가
다 알아들죠?
무슨 드라이어?
байна도
[울음]
[비명]
세한다시는
돌아가면 세지네
지네슈
то
[목을 가다듬음]
이질 тайгаад
дуу
эрхэлэн
тордоо
[노래]
эхн
лчето
신내지네
오지
>> [비명]
>> 에릴 하나도세
제지
[노래]
고랭
모른다메
네.
시우성하자
아
다시
내매
>> [비명]
>> 내
[비명]
하나 [비명]
여기가
[울음]
[비명]
24개
>> [비명]
>> K
[울음]
K와
[비명]
>> [비명]
>> 지토나
아다니도
[노래]
머리
리기에
내게
고리
>> 이게
진노행치
머리
어디
오시죠?
그냥 들갔다
그 위에 들고
둘
다
[콧방귀]
미
더어야지가
이г
[콧방귀]
арханаас ингээд
хөлдө иймээс
жархал байгаа мриг
хараад
тэгээд угаад
>> [콧방귀]
>> 어 진짜이지
나와이
보자 맞아 다리하고
У
가라 가라
예.
어 준데 왜
뭐 어다지
무하나
숨
지하자
야
야라
이래기되기로만함도
아ра
ая
아라 여라
아오람하여
[노래]
예예르
Я зря
아 너 뛰어
[숨을 헐떡임]
얻어 놓고
돈 얻어
다
어 지박
가 어
나와 다
아
물 비하나 응
>> 가이 그 나 다돼 그
다
>> 야
다시
낚시
사미
[울음]
아기
나사네
동가하나
>> [노래]
>> 무나니 [비명]
[노래]
내고
나
보기네
[비명]
[노래]
우수나산
>> [노래]
>> 동가하나
[노래]
보라
소나
[노래]
모나하산
내고다
>> [노래]
>> 호독이네
[노래]
[비명]
우수나하산
동가하나
>> [비명]
[노래]
>> خص나니
내고
공괴와
하요.
>> [노래]
>> 고도
고세지
까고 그다 집다 달라고
봐봐
이봐
Англбергин
англий барданги
어 보이고
네.
가
>> [콧방귀]
>> 야 게
은 박을
라
돼.
좋
아 끊기
옛날
[한숨]
없었어. 구주 그렇게 맨날
화어.
다
차
[음악]
เฮ
>> [음악]
[음악]
>> 으씨
>> [음악]
[음악]
>> 가자.
>> [음악]
[음악]
>> Merci beaucoup
de
rien.
[웃음]
[콧방귀]
Merci beaucoup
[웃음]
de rien.
[콧방귀]
[웃음]
Merci merci beaucoup
de
[웃음]
>> parfait.